Es geht nicht an , dass über Ausführungsbestimmungen , deren Inhalt , Zweck und Ausmaß vorher nicht bestimmt ist , zusammen mit den nationalen Bürokratien das Gesetzgebungsrecht des Europäischen Parlaments ausgehebelt wird .
Meistertrainer und leitender Dozent des italienischen Fitnessverbands für Aerobic , Gruppenfitness , Haltungsgymnastik , Stretching und Pilates; arbeitet seit 2004 bei Antiche Terme als Personal Trainer und Lehrer für Stretching , Pilates und Rückengymnastik .
Also kam ich nach Südafrika " , erzählte eine Frau namens Grace dem Human Rights Watch-Mitarbeiter Gerry Simpson , der die Probleme der zimbabwischen Flüchtlinge in Südafrika untersucht .
Ja , wir sagen auch , dass es beim europäischen Haushalt nicht um die Vervielfältigung der nationalen Haushalte geht , sondern um das Erreichen gemeinsamer Ziele , die über die Kapazität von Nationalstaaten hinausgehen , wo die europäischen Finanzmittel Rationalisierungseffekte oder Synergieeffekte erzeugen .
Der Name dieser Seite , Namen und Programm-Titel erworben werden nicht angezeigt .
Sie würden an dem Prinzip der UNO festhalten , nach dem militärische Aktionen außer im Falle der Selbstverteidigung , der beim Irak nicht zutrifft , ausgeschlossen sind .
Berichterstatter . - (FR) Herr Präsident , sehr geehrte Vertreter des Rates und der Kommission , meine Damen und Herren ! Ich möchte gleich eingangs meinen Kollegen , die mich mit diesem Bericht betraut haben , sowie dem Schattenberichterstatter für ihre jeweiligen Beiträge danken .
Kurze Zeit später verlässt der bis dato für den Gesang verantwortliche Mårthen Cedergran die Bombshell Rocks , um sich als Tätowierer selbständig zu machen .
Nach der Tagesordnung sollte die Kommission den Vorentwurf des Gesamthaushaltsplans für das Jahr 2001 vorlegen .
Das ist etwa soviel , wie wir innerhalb der Grenzen der Gemeinsamen Fischereipolitik erwarten können .
Beschreibung: Schöne und günstige Unterkunft in Paris für junge Reisende und Backpackers !
Die Kommission hat selbst zugesichert , dass sie darauf achten wird , dass es keine Benachteiligung der europäischen Seeleute durch dieses Abkommen geben wird .
In den nächsten beiden Tagen werden wir , zusammen mit dem Ausschuß für auswärtige Angelegenheit , Sicherheit und Verteidigungspolitik sowie unseren ehrenwerten Gästen , versuchen , den Rahmen für ein parlamentarisches Mittelmeerforum zu erarbeiten .
Entdecken Sie die intuitive Bedienung für die besten Werkzeuge der Bildbearbeitung .
Das Problem , trotz der schönen Küsten und Berge , ist: Wenn keine guten , transparenten Fortschritte in Form von Umweltprüfungen erfolgen , läuft diese schöne Landschaft Gefahr , zerstört zu werden .
Die Ventura MC verarbeitete selbst dieses anspruchsvolle Produkt mit einer Geschwindigkeit von 200 Takten pro Minute - das ist wirtschaftliches Fadenheften !
Im täglichen Leben arbeitet er als Prozessverbesserer bei Eiffel .
Wenn diese erteilt wird , bedeutet das einen Schritt nach vorn; wenn nicht , wird alles Übrige - bessere Effizienz , bessere Organisation usw. nicht ausreichen , um Einfluss auf den Entscheidungsprozess in der Europäischen Union zu nehmen .
Dort angekommen , zerstört er die wissenschaftliche Station mitsamt ihrer Besatzung . Anschließend beginnt er damit , Jagd auf cardassianische Versorgungsschiffe zu machen .
Diese Seite wurde zuletzt am 18. Mai 2009 um 21: 30 Uhr von Wikitravel-Benutzer Tatatabot geändert .
Einige Winzer sind daher versucht , ihre Rebflächen bereits vor Ablauf der Geltungsdauer ihres Bepflanzungsrechts wiederzubepflanzen .
Offen gesagt , ist uns während der Verhandlungen - übrigens mit Unterstützung der Kommission - sehr deutlich gemacht geworden , dass wir Unruhestifter seien .
Um ehrlich zu sein , war es dem Zufall überlassen , welche Organisationen dort Eingang fanden .
Hier erfahren Sie , auf welchen Messen wir in diesem Jahr vertreten sind .
Die Erweiterung der Europäischen Union ist in mehrfacher Hinsicht mit der Tour de France vergleichbar .
Einige Wissenschaftler beziehen die wahrgenommene Entfernung des Mondes (d.h. , wie weit entfernt er dem Betrachter zu sein scheint) in diese Formel mit ein .
Es ist baulich wunderschön und bietet einen hervorragenden Service .
Diese Technik kann an allen Knochen des Skeletts angewendet werden und eliminiert den Schmerz in Knochen und Gelenken , der oft mit Bone Bruises assoziiert ist .
Doch wenn wir wirklich Wachstum in Europa wollen , dann muss es einen echten Binnenmarkt in Europa geben .
Der schließlich im Rat erzielte Kompromiss steht im Großen und Ganzen im Einklang mit dem Standpunkt des Parlaments .
This page was last modified 15: 34 , 11. Sep 2007 by Red _ marquis .
Unsere Detektive sind ehemalige Mitarbeiter spezieller Abteilungen der Polizei tschechischer Republik , die sich an der Lösung bedeutungsvoller Kriminaldelikte beteiligt haben .
Außerdem werden wir Bestimmungen über die Wiederaufnahme illegaler Einwanderer aufnehmen und gleichzeitig unsere Zusammenarbeit mit den iranischen Behörden über allgemeine Zuwanderungsfragen weiterentwickeln .
Das Punzieren ist die früheste Form des Verbraucherschutzes in Europa , die seinen Anfang vermutlich in Frankreich nahm; dort wurde 1260 erstmals ein Silberstandard festgelegt .
Dabei berät die Kommission offenbar ein Dokument mit den Mitgliedstaaten , ohne das Parlament überhaupt davon zu unterrichten .
Lieber Herr Kommissar Fischler ! Die Entwicklung auf dem Lande muß und kann drei Problemstellungen Rechnung tragen; und zwar dem Arbeitsplatzerhalt , der Landschaftspflege und nicht zuletzt der lokalen Kultur; denn die ist wichtig !
Wer soll festlegen , wie schwer ein Verstoß ist , damit man einschreiten muß ?
Ich denke , dass die EU darauf vorbereitet sein sollte , an jeden Anschlag oder Unfall heranzutreten , der die Sicherheit und Gesundheit der Europäerinnen und Europäer aufs Spiel setzt .
Wir wissen , daß unsere Kunden in der Regel auf Embedded Linux setzen , um sich nicht in erzwungene Abhängigkeiten zu begeben .
Ich will aber noch zwei Dinge ganz deutlich machen , die meines Erachtens durchaus als kritische Anmerkungen zu verstehen sind .
Der australische Premierminister John Howard hat ebenso öffentlich über militärische Präventivschläge gegen terroristische Zufluchtsstätten in der Region nachgedacht .
Spater wurde sie bewohnt von Kares , Finikes , Krites und Iones .
Zweitens unterstütze ich den Grundsatz der Finanzhilfe für die wichtigsten AKP-Bananenerzeugerländer .
Weitere Erfindungen wie ein Zweiphasen-Induktionsmotor , Drehstromverfahren und Mehrphasenmotoren , stammen aus den Bereichen Energie und Magnetismus , kabellose Energiegewinnung und -uebertragung .
Falls Sie auf der Sun Yat-sen Autobahn nach Süden fahren , nehmen Sie die Ausfahrt " Neihu " , biegen Sie nach links auf die Schnellstraße ab und fahren Sie bis zur Sektion 1 der NeiHu Road .
schriftlich . - (IT) Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen , ich habe für Herrn Cottignys Bericht über die Information und Beratung von Arbeitnehmern in der europäischen Gemeinschaft gestimmt .
Das bedeutet , dass in 12 bis 18 Monaten nach Zahlung der Mindestbeiträge Abonnement oder eine Geldstrafe und Salz .
Wenn das ein Grund für Vertrauen ist , dann bin ich recht erstaunt .
Ich kann ihn daher akzeptieren .
Ich bin nicht bei Mädchen mit vier Schichten interessiert , obwohl sie auch noch ziemlich liebenswert wie der Körper ist in der Blüte Zeitraum bis nang sexy .
Im späteren Verlauf ist es dann möglich Großeltern oder die Erwachsenen Kinder in 2 getrennten Wohneinheiten unterzubringen .
Deshalb führen wir im Grunde eine Art virtuelle Debatte und begehen obendrein noch Absurditäten .
Ich habe für dieses Dokument gestimmt , da die GAP-Reform angemessene und zuverlässige neue Maßnahmen und Instrumente enthalten muss , die Landwirte bei der Verbesserung von Fruchtfolgesystemen unterstützen , um das aktuelle Proteindefizit und die Preisschwankungen deutlich zu reduzieren .
Die Originale sind in den wunderbaren Räumen der Österreichischen Galerie im Belvedere zu besichtigen .
Ich denke auch , dass die Indikatoren weiter entwickelt und digitale Seekarten erarbeitet werden müssen , die auch für kulturelle Zwecke verwendet werden sollten .
In dieser schwierigen Situation war es wirklich sehr wichtig , ein Signal der Einheit , Kooperation und Verantwortlichkeit zu setzen , um die Verhandlungen zur Festlegung neuer Ziele für die Emissionsverringerung in der Zeit nach Kyoto (2012) unter bestmöglichen Bedingungen einzuleiten .
Eine dritte Lehre schließlich , die für den Kampf gegen die Todesstrafe und in der Tat für den Sieg in jedem politischen Kampf relevant ist , betrifft die Beharrlichkeit - worunter ich eine Kombination aus Sturheit und der Fähigkeit , die eigen Position zu bewahren , verstehe .
Verdient ein spanischer Unternehmer , der sich im Gefängnis befindet , nicht gerade unter Berufung auf das Helms-Burton-Gesetz Schutz ?
Im Zusammenhang mit dem neuen Plan mit einem Finanzvolumen von 10 Millionen ECU haben wir die Liste der NRO geringfügig erweitert .
Sehen Sie sich doch einmal an , was sich in den Vereinigten Staaten oder in der Schweiz abspielt , wo die Steuern nicht einheitlich sind .
Wenn sie still und unbeweglich am Straßenrand verharren , wird der Fahrer nicht halten .
Unter den Wintersport die Formel Fitness in der Natur ist ideal für diejenigen , die der Skilanglauf lieben .
Bei dieser neuen Version muss die gute Kompatibilität mit Windows Vista hervorgehoben werden .
. (EN) Frau Präsidentin , in den vergangenen Jahren hatte ich Gelegenheit - vielleicht sollte ich sagen , hatte ich leider allzu oft Gelegenheit - vor diesem Parlament Erklärungen über die Lage im Nahen Osten abzugeben .
Das auf den Exportmärkten unter dem Namen " Typhoon " angebotene Flugzeug ist ein hochmodernes Mehrzweck-Kampfflugzeug , das vorrangig für die Luftüberlegenheitsrolle mit erweiterten Luft-Boden-Funktionen ausgelegt ist .
Diese Homepage entstand aus reiner Neugier und hat zum Ziel , die Verspätungen des Cisalpino Pendolino in statistischer Form darzustellen .
Warum ist mein Zugang so langsam ?
Da wir dieses Thema diskutieren , möchte ich darauf verweisen , dass mein Land , Italien , die Waffenexporte innerhalb eines Jahres um 25% gesteigert und für die Zukunft eine Erhöhung um 40% geplant hat .
Geboren 1958 in Obernberg am Inn / Österreich .
Den Beginn machte natürlich Mozarts Quintett in B-Dur KV 174 .
 (Verwenden einige dieser Fähigkeiten den Namen jener Kreatur , verwende stattdessen den Namen dieser Kreatur .
Dieser Punkt ist von entscheidender Wichtigkeit , und ich bin mit Frau Mann diesbezüglich völlig einverstanden .
AGRIMEC wurde im Jahr 1979 gegründet.Sie hat auf dem Gebiet der Produktion und Installation von Gewächshausanlagen schnell wichtige Erkenntnisse gewonnen , sowohl national wie auch im Ausland .
Seit mehr als 60 Jahren haben sie Gartenmöbel aus und sie können wirklich sagen , das mit Qualität und Fürsorge für ihre Möbel .
In Wirklichkeit ist alles eine Frage des politischen Willens , wie dies auch andere bereits gesagt haben , und ich beharre auf diesem Punkt: Nichts Bedeutsames wird verwirklicht , wenn man es nicht will .
Dem Magier und dem Hexenmeister ein unterschiedliches Spielgefühl zu geben ist eine große Herausforderung .
Die Bar ist der ideale Ort , um sich mit Freunden zu treffen , über Sport zu fachsimpeln oder einfach nur um die Atmosphäre zu genießen .
Das kann bedeuten , dass die Definition , was ein ernstes Verbrechen ist , durchaus unterschiedlich ist , was die Frage der Art der Verbrechen angeht .
Von der Aussichtsterrasse der Bergstation öffnet sich der Blick auf die Fluten des 120 Meter hohen grossen Reichenbachfalls .
Die Lösung solcher offensichtlicher Probleme erwarten die Bürger .
* JBOD - " Just a bunch of discs ": PC erkennt mehrere Laufwerke über ein USB Kabel .
Klar ist jedoch auch , daß die Regierung Zeroual den Karren in Algerien nicht aus dem Dreck ziehen wird .
Grosses Wohnzimmer mit Kamin hübscher , rustikaler Küchenzeile (mit Geschirrspülmaschine) und ausziehbarer Doppelschlafcouch . Zusätzlich 2 Doppelzimmer mit jeweils eigenem Badezimmer .
Für Unternehmungslustige ist diese pulsierende Metropole also genau die richtige Adresse , denn nicht nur zur " fünften Jahreszeit " ist diese Karnevalshochburg eine Reise wert .
Dieses Plugin scannt Webseiten nach PDF-Links und öffnet Sie bei Klick mit Google Docs Viewer , so dass sie keinen zusätlichen PDF-Reader mehr benötigen .
Das Ergebnis des oben genannten Dialogs sollte den Weg - ich möchte dies betonen - für die modernisierte GAP ebnen , die gleiche Bedingungen für alle Mitgliedstaaten ermöglicht .
Die Verwendung des Laserlichts hat erlaubt Messgeräte hoher Präzision zu entwickeln , die auch in realen Arbeitsbedingungen , in der Werkstatt oder an Bord der Maschine garantiert wird .
Steht sie im Studio in der Ecke spielt die Grösse natürlich überhaupt keine Rolle . Dann kann man sich aber geradeso gut einen Koffer oder Ähnliches zulegen .
Für mein Land sind Maßnahmen für die internationale Zusammenarbeit und die Ergebnisaufwertung weiterhin grundlegend .
Im Hotelrestaurant El Rincon kosten Sie französische Küche à la carte zum Mittag- und Abendessen .
Die Bildschirmanzeige kann wahlweise auf zylindrisch oder Mercator eingestellt werden .
Eine Liste dieser Features könnt ihr hier sehen .
Bis 15 Tage vor Anreise sind Zimmer-Annullationen kostenlos .
Zurzeit untergraben die in diesen Ländern entstandenen Konflikte ihre wirtschaftliche , gesellschaftliche und politische Entwicklung leider ernsthaft und stellen ein ernstes Hindernis für die Zusammenarbeit und regionale Sicherheit dar , wie die jüngsten Aufstände in Tunesien und Ägypten zeigen .
" API " bezieht sich auf eine Reihe von Routinen , mit deren Hilfe die Skype-Software die Funktionalität der Skype-Software für eine bestimmte Plattform oder ein bestimmtes Betriebssystem bereitstellt .
Aber es ist klar , dass die Union einschreiten und sich um einige der Probleme kümmern muss , wenn solch dramatische Beschlüsse gefasst werden , die sich nachteilig auf die Regionen und die Gebiete auswirken können , die von der Fischerei und der damit verbundenen Industrie leben .
Die Erreichung eines Abkommens in Kopenhagen wird den notwendigen Anstoß für eine globale Koordinierung der Maßnahmen im Kampf gegen den Klimawandel geben .
Als die Biologen dagegen mit der Behauptung widersprachen , dass nicht alle Zellen sphärisch seien , antwortete Rashevsky , die Theorie müsse zuerst auf die einfachsten Fälle angewandt werden .
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Zuerst möchte ich dem Berichterstatter Lange danken , weil hier wieder eine für die Zukunft sehr wichtige Diskussion geführt wird .
Die Geiselnehmer gehören den Taliban an und drohen , ihn heute umzubringen , wenn ihre Forderungen nicht erfüllt werden .
IBM Installation Manager kann unbeaufsichtigt installiert und deinstalliert werden .
Für sie jedenfalls besteht keine Meldepflicht , aber sie müssen selbstverständlich Abfälle entladen .
 (Der Präsident unterbricht den Redner) 
Es ist um so wichtiger , als es dabei bei all den Sicherheitsanforderungen auch - das wurde bereits gesagt - um den Schutz von Menschen geht , gerade auch um den Schutz geschäftsunfähiger oder in der Geschäftsfähigkeit beschränkter Menschen .
Wir müssen ebenfalls das Interesse der Menschen am ökologischen Landbau und an ökologischen Produkten fördern , sowohl auf der Ebene der EU als auch auf der Ebene der Mitgliedstaaten .
Es sind Völker , die ihren verdienten und natürlichen Platz in unserer Mitte wieder einnehmen .
Deshalb haben wir Änderungsantrag 11 der Kollegen Watson und Baroness Ludford eingereicht , dem zufolge diese Sanktionsregelung nicht angewandt werden soll , wenn eine Person Asyl beantragt .
Daher ist es bei dieser Frage notwendig , vorsichtig zu agieren , den größtmöglichen Konsens zu suchen und das Völkerrecht zu beachten .
Meiner Meinung nach fördert diese Art von Agrarpolitik das Vertrauen der betroffenen Erzeuger in keiner Weise .
Daher ist es weiterhin notwendig , dass wir darüber hinaus auch entsprechende Mittel zur Verfügung haben .
Bei der Erarbeitung des Vorschlags hat die Kommission sorgfältig geprüft , welche Produkte in seinen Geltungsbereich aufgenommen werden sollten .
Setzen Sie entsprechend der Würfelkombination (en) Ihre Münze auf den Spieltisch .
Ich hatte schon geglaubt , dass dieses Wissen für mich für immer verloren wäre .
Sparen Sie hohe Roaming-Gebühren: Nutzen Sie im Ausland Pre-Paid SIM-Karten mit Ihrem Modem und überlassen Sie launch2net Premium die Verbindungsdetails .
Donnerstag:
Gotf spielen auf den beiden Golfplätzen der Umgebung mit jeweils 18 Löchern oder auf dem Minigolfplatz .
Die Aussprache ist geschlossen .
Es wurde ein Fehler behoben , durch den sich Änderungen bei NSC-Fraktionen nicht korrekt auf die Ausrufezeichen von Questgebern auswirkten .
Für das Europäische Parlament , den Rat und die Kommission ist es wichtig , einen regelmäßigen Kontakt zu diesen Fragen zu haben , und zwar nicht nur zwischen den Beamten , sondern auch auf politischer Ebene .
Trainieren Sie schon morgens im Fitnesscenter oder surfen Sie im Lobbycafé kostenfrei im Internet über WLAN .
Ja , selbstverständlich verfügen wir über Sondertarife für Unternehmen .
Ein weiteres Anwendungsgebiet von Legierungen mit 76 - 81% Ni sind magnetische Abschirmungen von Geräten , Baugruppen oder Schaltelementen .
In diesem Bereich wurde die Schwelle des Intolerablen überschritten , und ich weiß sehr wohl , daß Frankreich hier kein Monopol innehat .
Creative Recreation WMNS Galow HI (gelb / schwarz) - Artikel wurde nicht gefunden oder ist zur Zeit nicht Bestellbar .
Das Unternehmen ist auch für alle eventuellen sozialen Folgen der Beendigung von Teilen der Produktion verantwortlich .
Der Ratspräsident hat ihn zu recht davor gewarnt , Gewalt anzuwenden , und er hat ihn aufgefordert , Pressefreiheit und Demokratie zu achten , einer der Punkte , die Herr Berisha , wie uns von den seinerzeitigen Wahlbeobachtern ausdrücklich gesagt wurde , wahrscheinlich ignorieren wird .
Wir dürfen diese wesentliche Eigenschaft nicht zugunsten eines Provinzialismus jeglicher Art herabsetzen .
Da die Verschmutzung nicht an Landesgrenzen Halt macht , müssen wir auch unsere Nachbarländer zur Umsetzung unserer strengen Quecksilberpolitik drängen .
Er war zuständig für die Verbindung mit den Kommandanten im Feld , für deren Überwachung und für die Betreuung der militärischen Operationen .
Die Folgen einer staatlich begründeten Bildung können für unsere Zwecke und unsere Werte äußerst kontraproduktiv sein .
Ich glaube , daß wir diesen leisen und feinfühligen Betreuern kraftvoll unseren Dank zum Ausdruck bringen sollten .
Zusätzlich hat sich ein " Design-Scrum-of-Scrums " als sehr sinnvoll erwiesen , um die verschiedenen Design-Lösungen anderer Teams im Blick zu behalten . Das bedeutet , es sollten im Anschluss an die Stand-up-Meetings der Teams regelmäßige Meetings mit deren GUI-Verantwortlichen durchgeführt werden .
Sie müssen vor der Abstimmung keine Erklärung abgeben . Wenn Sie einverstanden sind , können wir in dieser Weise vorgehen .
Nichtsdestotrotz ist es für das Handling eigentlich irrelevant , wie die Knöpfe genau belegt sind . Wichtig ist im Feld , das man intuitiv weiss was man wann drücken muss um schnell zu seinen neuen Einstellungen zu kommen .
Diskutiert wird bei uns deshalb neben einer Erhöhung des Pflegegeldes auch ein Sozialjahr , entsprechende Umschulung von Arbeitslosen sowie Pflegesemester für angehende Medizinstudenten .
schriftlich . - (EN) Der Bericht und die Empfehlung von Herrn Lambsdorff besitzen insofern hohe politische Bedeutung , als sie die Stärkung der Europäischen Union innerhalb der Vereinten Nationen fördern .
In diesen oder einen anderen Bungalow koennen Sie direkt einziehen .
Die Kommission wird daher prüfen , ob die bestehenden Programme für PACT-ähnliche Projekte zum intermodalen Verkehr in den Beitrittsländern eingesetzt werden können .
Das sind die komfortablen Häuser , die aus 2 Zimmern fűr 3 Personen bestehen .
D.h. wir müssen hier die Kraft aufbringen , wettbewerbsfähige Strukturen zu schaffen .
Wir analysieren Oberflächen und Grenzflächen mit modernsten Messgeräten bis in den Mikro- und Nanometerbereich .
Insbesondere hat das CGI-Programm auf diese Weise noch keine Möglichkeit , seine Ergebnisse (Ausgaben) dem Klienten mitzuteilen .
Neuerscheinungen zur &quot; Basel World 2010 &quot; (Leitmesse für exclusive Spieldosen und Uhren) unter Rubrik &quot; Exklusiv Modelle &quot; Index A ....
Es ist das Ergebnis einer Sackgasse , in die der Mechanismus der Mitentscheidung und der Vermittlung führt .
SLD ist die Aktion in das Netz .
Wann und wo werden die Ergebnisse der Firmenläufe verkündet und die Preise übergeben ?
Und diese Differenz taucht sogar auf , bevor er voll funktionsfähig ist .
Sie begnadigen die neue Abwesenheit , ich sind ohne Zeit .
Auf lange Sicht besteht der einzig gangbare Weg nämlich in einer Erweiterung der Beteiligungsbasis , wobei hervorgehoben werden muss , dass das gegenwärtige Beschäftigungswachstum offenbar eher durch unsichere Arbeitsverhältnisse gekennzeichnet ist .
Anfrage Nr. 25 von (H-0549 / 00):
Die Jungen und Mädchen die täglich den Kindergarten besuchen werden von Kindergärtnerinnen , Aufseherinnen , und Sonderlehrern für Musik , Turnen , und Katechese betreut .
Als Antwort auf diese Aufforderung des Kommissars formulierten die drei wichtigsten Sektorverbände - die Federation of European Securities Exchanges (FESE), die European Association of Central Counterparty Clearing Houses (EACH) und die European Central Securities Depositories Association (ECSDA) - einen Verhaltenskodex .
Der Sommer und der Urlaub auf den Inseln Kornati sind unvergeßlich und ein Erlabnis , den man sonst nirgendwo wiederfinden kann .
Die Kommission hat sich darauf berufen , dass die Ursachen dafür in den Mitgliedstaaten lägen .
Es ist selbstverständlich bedauerlich , dass deutsche Banken und Rentenkassen schuldenbeladenen Ländern wie Spanien , Griechenland und Portugal zu übertrieben günstigen Bedingungen Geld geliehen haben , was zu Spekulationsblasen führte , die letztendlich platzen mussten .
Herr Präsident , ich möchte mich auf einige grundsätzliche Bemerkungen beschränken .
Die Venezianischen Villen , Kunstwerke berühmter Artisten des 500 , wie Palladio und Veronese: eine Reiseroute von 30 km längs des Flusses Brenta , von Padova bis Venedig , mit dem Auto oder an Bord des &quot; Burchiello &quot; .
Das kompliziert das Zollabfertigungsprozedere , besonders dann , wenn Ware unterschiedlicher Art vom Frachtführer gleichzeitig und in einer Frachtpartie geliefert werden .
Bis heute hat die polnische Regierung die Kommission nicht gebeten , die Ursachen des Unglücks von Smolensk zu untersuchen .
Ein freiwilliges Instrument ist so lange gut , wie es nicht dazu herhalten muß , nicht verabschiedete Rahmenrichtlinien zu ersetzen .
Diese Kampagne muß aus Mitteln der Mitgliedstaaten , aus privaten Mitteln , aber auch aus europäischen Mitteln finanziert werden .
Gemäß der in diesem Parlament bestehenden Arbeitsteilung gehöre ich als Berichterstatter zum Thema REACH der Kategorie der Sherpas an , d. h. zu denen , die auf Ergebnisse hinarbeiten , wie meine Kollegin , Frau Gebhardt .
Bad und Dusche sehr angenehm und sauber . Hotelpersonal sehr freundlich und hilfsbereit .
Den vierten Platz belegen Kunst und Architektur mit 5 Prozent , gefolgt von Mode , Literatur und Essen (vier Prozent).
Ich begrüße auch die Unterstützung , die Sie in ihrem Berichtentwurf hinsichtlich des Vorschlags der Kommission ausgedrückt haben , nach dem die Verordnung über die Anwendung des Protokolls über das Verfahren bei einem übermäßigen Defizit (VÜD) abgeändert werden soll .
Die Produktion von Vliesstoffen ging in den ersten 3 Quartalen 2009 um 13,2% auf 256.000 t zurück . Die Produktion von Teppichen u. a. Fußbodenbelägen aus Filz schrumpfte in diesem Zeitraum um 23,4% .
Im Protokoll vom gestrigen Tag hieß es , daß wir das Protokoll vom Dienstag genehmigten , aber das Protokoll vom Dienstag war nicht korrekt .
mit Takt-Richtungs-Module (D-Sub25) zum Parallelport eines PC Dies ermöglicht den Einsatz von vielen Softwarepaketen .
Es kommt auch vor , daß Unternehmen von gesetzlichen Bestimmungen befreit werden , daß Genehmigungen erteilt werden oder daß Umweltschutz- und Lärmschutznormen flexibel angewandt werden . Es ist offensichtlich , daß diese Art von Wettbewerb bestimmte Betriebe bevorteilt und schädlich für das öffentliche Interesse ist .
Im Namen der anwesenden Mitglieder der Schottischen Nationalpartei , Frau Ewing und mir selbst , möchte ich kategorisch erklären , daß das nicht der Fall ist .
In der Ukraine und in Georgien suchen die pro-westlichen Bewegungen nach neuem Schwung - ohne die Unterstützung der EU .
Die Piraterie hat Auswirkungen auf unsere Fischfang- und Handelsflotte sowie auf die Länder , mit denen wir Abkommen schließen , deren Entwicklung oder Ruin ebenfalls von der Sicherheit der Fischerei in diesem Gebiet abhängt .
So haben die Behörden dieser Republik keinerlei Verhaftungen von mutmaßlichen Kriegsverbrechern veranlasst .
Kanada besitzt den Ruf führend in der Sprachausbildung zu sein .
Einen kurzen Spaziergang vom Hotel entfernt können Sie die vielfältigen Köstlichkeiten der lokalen Restaurants genießen oder das berühmte Grand Rex - Kino besuchen , den Place de la République bewundern oder sich im Musée Grévin Wachsarbeiten ansehen .
Nach einem alten chinesischen Sprichwort " erhält eine gerechte Sache reichlich Unterstützung , während eine ungerechte Sache geringe Unterstützung findet . " Eine " gerechte Sache " wohnt in den Herzen der Menschen .
Normalerweise bekommen Sie einen Teller pro Gruppe aber wenn sie eine große Gruppe haben , dann müssen Sie wahrscheinlich mehrere Teller bestellen .
Entfernte die meisten Verweise auf Woody , da es nicht länger im Archiv verfügbar ist und es dafür auch keine Unterstützung der Sicherheit mehr gibt .
This page was last modified 18: 50 , 19. Nov 2009 by gautam .
Im Dezember 2006 wurde die Audiovisual Training Coalition (ATC) gegründet . ATC repräsentiert die Interessen führender unabhängiger Organisationen in Europa , die sich mit ihrer Arbeit der transnationalen Weiterbildung , Forschung und Entwicklung für den audiovisuellen Markt verschrieben haben .
Stattdessen hat Spanien , sie anstrengend verteidigt , und es mit neuen Produkten ergänzt .
Über eine informelle Tagung zum Thema der Finanziellen Vorausschau muß in erster Linie von den Finanzministern im ECOFIN-Rat entschieden werden .
Damit bin ich allerdings nicht einverstanden .
Apr 05 , 2008 - Sauber geführtes Hostel und sehr nettes Personal . Großzügiges Zimmer mit Dusche / WC sowie Kühlschrank und Spülbecken .
Wenn wir in Europa einen Dialog über die aktuellen Herausforderungen hinsichtlich des Humanitarismus führen wollen , dann können wir uns nicht auf die Todesstrafe beschränken , zu der wir schließlich eine gemeinsame Meinung vertreten .
Nachdem wir heute unseren Antrag eingebracht hatten , wurden wir von mehren Menschenrechtsorganisationen darüber informiert , dass drei Aktivistinnen dieser Bewegung - Nashrin Afzali , Nahid Jafari und Zeynab Peyghambarzadeh - zu Haftstrafen auf Bewährung und zu Peitschenhieben verurteilt worden sind .
Und MSN Webmaster-Tools haben auch eine Sitemap , die wenig bekannt ist , zu registrieren Ich mag es nicht .
Die meisten Titel wurden exklusiv für den Musikwettbewerb produziert und befassen sich unmittelbar mit dem Karneval der Kulturen , der nicht mehr aus Berlin wegzudenken ist .
Gegen Ende der 1920er Jahre befand sich die amerikanische Filmindustrie in einer Krise . Neue Erfindungen - zum Beispiel das Radio - führten dazu , dass nicht mehr so viele Menschen in die Kinos strömten .
Sparsamkeit ist vonnöten .
Die Bank sammelt keine personenbezogenen Daten mittels der Website , es sei denn , diese Daten werden von Ihnen ausdrücklich und wissentlich zur Verfügung gestellt .
schriftlich . - Ich habe gegen diesen Bericht gestimmt .
KraMixer 1.0.3.3 es un programa que servirá para desarrollar al máximo el t ...
Chaos wird geordnet und auf wesentliche Elemente reduziert .
Die Ebene zwischen den Bergen , die Palermo umgeben , und dem Meer wird italienisch Conca d &apos; oro (Goldene Muschel) genannt , wohl wegen der Orangenhaine , die Palermo schon zur Zeit der arabischen Herrschaft umgaben .
Betrifft: Fördergebietskarte der EU
Shine hat heute in Wijchen wieder ein Punkt für den Niederländische Jugendchampion Titel gehohlt . Jetzt braucht er noch eins .
Herr Präsident !
Das ist unsere Botschaft , Herr Kommissionspräsident: Nutzen Sie Ihre Initiativgewalt , um dem Rat dabei behilflich zu sein , ein ehrgeiziges Programm für ein soziales Europa zu verabschieden .
Ich begrüße die Annahme der vielen Ergänzungsanträge , die ich nicht noch einmal besprechen will , aber ich möchte sagen , dass wir heute nicht nur um Mikrokreditressourcen bitten , sondern dass wir auch verlangen , dass Mikrokredit ...
Ab heute können Sie sich die Eintrittskarten für das Karel-Gott-Konzert am 26.11 .
Wir bieten einige &#91; &#91; Spread Open Media / de / Banners &#124; Banner &#93; &#93; dafür an .
Abgesehen davon können wir zustimmen , weil es Fortschritte gegeben hat .
Darüber hinaus ist auch die finanzielle Ausstattung außerordentlich wichtig .
Der + Operator hängt das rechsstehende Array an das linksstehende Array an , wobei doppelte Schlüssel NICHT überschrieben werden .
Ich denke , wer das Risiko des Rauchens auf sich nimmt und sich eine Krankheit zuzieht , hat seinen Platz schon bezahlt , wenn er in ein Krankenhausbett kommt .
Werde benachrichtigt wenn adidas-slopestyle neue Slideshows erstellt .
Das EDEN ist unter den Hotels in Zürich der Garten Eden . Geschäftsleute , Feriengäste oder Stars lassen es sich bei uns königlich gut gehen .
In der arabischen Welt gibt es Wahlen mit schwankender Häufigkeit und Bedeutung .
Die Entwicklungen , die wir kürzlich beobachten konnten , haben uns gezeigt , dass die Mitgliedstaaten und die Mitglieder des Rates selbst nicht einmal eine seriöse Vorstellung vom Rat haben .
Je besser das Input , desto besser das Endergebnis .
Da bei Einigung in zweiter Lesung 99% des Textes beibehalten wurden , werde ich die Aspekte , denen wir Priorität verliehen haben , nur kurz zusammenfassen .
Ausführliche Informationen über die Arbeitswelten der World of TUI erhalten Sie hier .
Besonders schwierig ist , wie Frau Kinnock bereits sagte , für diese Länder der südafrikanischen Zollunion (SACU) der Verlust von Zolleinnahmen .
In Bezug auf Kroatien wurden somit Fortschritte verzeichnet , wie Herr Poręba betont hat .
Ebenfalls integriert ist das System EMC Documentum für das firmeninterne Content Management .
Gerade bei Etikettierungen lässt sich leicht tricksen .
Wir haben es hier nicht nur mit einer Krise der Landwirtschaft zu tun , diese Krise wird auch zahlreiche Unternehmen und Arbeitsplätze im Tourismus- und im Verkehrssektor sowie in anderen Sektoren zerstören .
Das Strahover Kloster mit der Kirche Jungfrau Maria wurde 1140 ...
Es war gewiss kein ernst gemeinter Vorgang für die Formulierung einer neuen Verfassung , und es war keineswegs integrativ .
Es ist illegal , dieses Album zu ignorieren .
Erstens wurde hervorgehoben , dass das Europäische Parlament aktiv in die Zuweisung von Projekten für neue Energieverbindungen einbezogen werden muss , vor allem bei Gas- und Stromversorgungsnetzen zwischen den Mitgliedstaaten .
Wähle X Karten aus Deiner Hand und wirf sie ab: Bringe X Karten Deiner Wahl aus Deinem Friedhof zurück auf Deine Hand .
Das ist unparlamentarisches Verhalten .
Während der Mond aufgeht , liegt unser Boot bereit für die Exkursion nach Anak Krakatau am nächsten Tag .
Es ist möglich , dass das nächste Dienstprogramm uns ein bisschen Sehnsucht bereitet und gute Erinnerungen unserer Kindheit weckt . In der Tat wird Arcade !
Der Gipfel hat auch deutlich gemacht , dass die Raketenabwehr , die in einem gemeinsamen NATO-Projekt jetzt Gesamteuropa absichert , ein wichtiger Schritt ist zur weiteren Kooperation .
Vereinbarungen über die Bewachung der Außengrenzen gibt es nicht .
Der Rettungsmodus sollte beim Einsatz von Software-RAID auf dem zu rettenden System mit großer Vorsicht verwandt werden , da die Skripte des Rettungsmodus RAID-Verbünde automatisch aufbauen .
Wann möchten Sie im Vivahotel Pitti Palace al Ponte Vecchio übernachten ?
Das Mittelmeer ist Licht , Vergnügen , Kultur , Menschen . Es ist alles was man sich wünscht - und vieles mehr .
Eine europäische Regelung ist meiner Meinung nach absolut notwendig für den Zeitraum , in dem die europäischen Postunternehmen über eine Regelung der Endvergütungsfrage verhandeln .
Ein athletischer Teeny , ein netter Boy von nebenan , ein tättowierter Hengst , ein ...
An diesem gewalttätigen Abend wurde das Rathaus zum " Autonomen Gemeindezentrum &quot; .
Das enthüllt nicht nur das Lohngefälle zwischen Männern und Frauen .
Kaltfolie ist qualitative unter Heißfolie anzusiedeln , die Kosten jedoch wesentlich geringer .
Zwischen dem Start der Programme für 2007-2013 bis Anfang März 2009 wurden annähernd 8 400 Abkommen über finanzielle Unterstützung mit einer Gesamthöhe von 15,4 Milliarden Zloty unterzeichnet .
Die Nicht-Einmischung der Regierung wird von den Menschen anerkannt: sie widmen sich eifrig ihrem Privatleben - und kümmern sich nicht um politische Angelegenheiten , die sie willentlich aufgegeben haben .
Dennoch muss man sagen , die Währungsunion ist eine Gemeinschaftskompetenz .
Kapitel 23 war für die Fraktion der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa (ALDE) stets von besonderem Interesse .
Direkt außerhalb der Ankunftsebene finden Sie einen Taxistand und Bushaltestellen .
Ich bin ein großer Fan von Kunst , also war es mir eine große Ehre die Möglichkeit zu erhalten , für " Kith &amp; Kids " ein Bild zu malen .
Hinweis: socket _ read () gibt einen leeren String (&quot; &quot;) zurück , wenn es keine Daten mehr zu lesen gibt .
Wir haben 3 HQ Episoden Stills zu der Supernatural Episode # 5.09 .
Herr Präsident , Kollege Napolitano hat die Frage in einer richtigen Sprache dargestellt .
Wie in den letzten Tagen angekündigt , hat Google endlich legte die Nexus One widmen einer Ad-hoc-Abschnitt auf ihrer Website zu ...
Frau Präsidentin , verehrte Abgeordnete ! Lassen Sie mich an dieser Stelle für den Rat eine kurze Anmerkung machen und zum Ausdruck bringen , wie sehr uns dieses Thema alle bedrückt .
Die Zimmer im ersten Stockwerk sind alle vor kurzem renoviert worden und verfügen über Balkon , Plafondventilator (3 stufig), Bad mit Phon und Duschkabine .
Zweitens kommt es zu mehr Massentierhaltung mit all den negativen Auswirkungen für die Umwelt , und drittens ist die Methanproduktion zu nennen , denn das meiste Fleisch wird Rindfleisch sein .
Auch bietet h / p / cosmos umfassende Beratungen und kostenlose Tests am Messestand an mit Experten aus den Applikationen .
Mindestenes die Hälfte der Lieder sollte aus dem Liedschaffen von Gustav Mahler und Hugo Wolf gewählt sein , möglichst Lieder unterschiedlichen Charakters .
Alles zum Umstieg auf die aktuelle Version 3 für Unix erfahren Sie unter &quot; Umstieg auf die Avira Unix Produkte Version 3 &quot; .
TOPAZ Archiv: 15 , 14 , 13 , 12 , ...
Der FileAlyzer kann sowohl reine .txt-Dateien als auch Texte im Rich Text Format (mit der Endung .rtf) anzeigen .
Viele Zimmer haben Radio und Balkon .
Herr Präsident , es ist richtig , dass der Beitritt Rumäniens und Bulgariens nicht dem neuen Klima von Krise und Ermüdung unter den Bürgern zum Opfer fallen darf , das durch die Fehlschläge im Zusammenhang mit der Verfassung deutlich wurde .
Trotz der unterschiedlichen Auffassungen hat es auch viele Übereinstimmungen gegeben .
Damit ist dieser Tagesordnungspunkt geschlossen .
Es wurden einige von ihnen erwähnt , nämlich die üblichen , mit denen ehemals kommunistische Staaten zu kämpfen haben: Korruption , Verbrechen , Missbrauch in der Verwaltung des Gerichtswesens , ein nicht besonders effizienter öffentlicher Dienst und Ähnliches .
B5-0783 / 2001 der Abgeordneten McKenna und Lagendijk im Namen der Verts / ALE-Fraktion ,
Um die Ausführung dieser Richtlinien sicherzustellen , ernannte die Interimsregierung für jede Präfektur einen verantwortlichen Minister für die sogenannte " Befriedung " .
Im Hinblick auf Qualität und Angebot , Teilnehmerzahlen , den Zugang zu den betreffenden Einrichtungen , die Verwaltung dieser Einrichtungen usw. bestehen deutliche Unterschiede zwischen den Mitgliedstaaten .
Der Zócalo bleibt weiterhin das Zentrum , bekommt aber zunehmend symbolische Bedeutung .
Wir erwarten , dass Sie einen Schutz für solche kleinen Hersteller garantieren gegenüber denen , die den Marktzugang verwehren wollen .
Wenn große Schwachstellen erfolgreich behoben werden sollen , muss sich das ändern .
Meines Erachtens ist die Zusammenarbeit der Mitgliedstaaten zur Erhöhung der Sicherheit in der Zivilluftfahrt aufgrund des zunehmenden Luftverkehrs eine wichtige Vorsichtsmaßnahme .
" Österreich hat sich für seine EU-Ratspräsidentschaft vorgenommen , Europa neuen Schwung zu geben .
Ich meine , dass die Entscheidung von Präsident Obama eine gute Entscheidung ist und dass sie helfen wird , die Glaubwürdigkeit der Vereinigten Staaten von Amerika und des Westens insgesamt wiederherzustellen .
Wenn wir also den schleichenden Separatismus vermeiden wollen , müssen wir einen neuen Weg beschreiten , einen europäischen Weg , der individuelle Inspiration mit Selbstbestimmung und territorialer Integrität vereint .
Abschließend wird auf die Notwendigkeit hingewiesen , die soziale Verantwortung von Unternehmen zu fördern , und um dieses Thema geht es auch in dieser Aussprache .
Es geht hier um die Änderungsanträge 7. 9. 15 , 18 , 19 , 24 , 50 , 56 , 60 und 61 , die wir also entweder teilweise , vom Prinzip her oder vollständig akzeptieren .
Ich bezweifele , dass dieses Paket die Forderungen einiger im Fischereisektor erfüllen kann , besonders , wenn die Treibstoffpreise hoch bleiben und wir nach wie vor Überkapazität haben .
In Pakistan werden Menschen zum Tode verurteilt , weil sie Anhänger einer bestimmten Religion sind .
Pünktlich zum Start des diesjährigen Saisongeschäfts verkündet arvato digital services den Ausbau der Blu-ray Kapazitäten um eine ...
Schrieb eine Menge über die Zielseiten , soweit möglich , die Orte aufgeführt alle mehr oder weniger das gleiche , das System wie eine Methode der Psychologie .
Was Produkte betrifft , so wollen wir für die Unternehmen klare und unmissverständliche Regelungen , damit sich deren Produktentwickler auf die Gestaltung attraktiver , qualitativ hochwertiger und sicherer Produkte konzentrieren können .
Es ist ein Freude für uns , daß Sie unsere Webseite besichtigen .
Ein Echtholzboden verbindet den Sinn für Stil und Behaglichkeit und schafft einen bleibenden Eindruck .
Der dritte Grund: Es hat sich auch bei der Umsetzung gezeigt , dass die Mitgliedstaaten bei der Ausweisung der empfindlichen Gebiete sehr unterschiedlich vorgegangen sind .
Sicher ist , dass die Traumlandschaften (Grußkarten von Otto Jaennis , Artea Verlag) per Transferpaste (Pidy Transfercolour von Sambra) ganz leicht auf den Stoff gebracht werden !
Die Sicherheit elektronischer Netze und Computersysteme sowie die Technologien zur Verbesserung des Datenschutzes stehen im Mittelpunkt der Strategie für eine sichere Informationsgesellschaft , die von der Kommission 2006 beschlossen wurde .
Das Hotel Gela ist im Zentrum von Gela (Smoljan-Gegend), nur 18 km vom berühmten Skiressort Pamporovo , am Fuße des höchsten Rhodopengipfels Perelik (2191 m), gelegen .
Wir sind der Meinung , daß diese Art Fragen besser auf nationaler Ebene entschieden werden können .
Wenn die Fahrer auf Kundschaft warten , sagt Dirk , " dann unterhalten sie sich über ihre Mountainbikes . " Wir fragen den Fahrer , in dessen Rikscha wir sitzen , ob das Geschäft gut läuft .
Wir waren uns weitgehend darin einig , dass Präsident Abbas und seine neue Regierung unter Leitung von Ministerpräsident Fayyad unterstützt werden müssen .
Wir wollen zeigen , dass sich Europa um bestimmte Anliegen bemüht und sich dafür verdient macht .
Ich sage das deshalb gerade jetzt noch einmal , weil uns gerade der EGKS in den letzten Jahren noch beste Dienste geleistet hat , keine Kofinanzierungen notwendig sind und das System der Mittelaufbringung ohnehin hätte adaptiert werden können .
Das stößt bei Vic auf wenig Gegenliebe .
Die neue Regierung muss sich vielen Herausforderungen stellen , so muss sie etwa die Ergebnisse des zweiten Banken-Stresstests abwarten , die zum Ende des Monats erwartet werden , damit wir endlich das wahre Ausmaß des Problems erfahren .
Wir brauchen Ihre Beiträge zur Dokumentation der Geschichte von Rotary .
Von dem hoteleigenen Restaurant aus , das sich durch eine vertraute Atmosphäre auszeichnet , genießen Sie einen wunderschönen Ausblick über die Westerschelde , während Sie die ausgezeichneten Speisen der Restaurantküche probieren .
Sie unterstützt die Aufforderungen an die FIFA und die Sportartikelfirmen , dafür zu sorgen , dass bei der Herstellung von FIFA-lizenzierten Sportartikeln und Fußbällen keine Kinder beschäftigt werden .
Deskom war auch dieses Jahr Sponsor des Digitalisierungsforums , das am 17. und 18. Juni stattfand . Wir haben zusammen mit unserem Kunden SNCF referiert .
Ich begrüße die Tatsache , dass im Übereinkommen der besondere Charakter kultureller Güter und Dienstleistungen , die Werte und Identitäten vermitteln , Anerkennung findet und betont wird , dass diese mehr als nur eine kommerzielle Dimension haben , was sowohl nationale als auch internationale kulturelle Strategien rechtfertigt .
Frau Präsidentin , Herr Tajani sagte zu Beginn der Debatte , dass dies ein gutes Signal an die Bürgerinnen und Bürger Europas sendet .
Verbesserte Erkennung und Ausbildung von Behinderten , speziell von Kindern geringen Alters .
Alternativ versuchen Sie Ihr Glück im Kasino , das nur 800 Meter vom Hotel entfernt liegt .
2 Wahrlich , so spricht der Herr: Es ist Christus .
Ich hoffe jedenfalls , dass das so eintritt .
Wir sollten einmal darüber nachdenken , was all diese Maßnahmen erreicht haben .
Bald darauf wurde der Vorbeugung und Behandlung von HIV mehr Geld zur Verfügung gestellt .
In der Bahnhofstrasse im Herzen des vollkommen autofreien Zermatt gelegen , empfängt Sie das Seiler Hotel Schweizerhof in charmanter , rustikal-sportlicher Atmosphäre .
Das liegt 3 Dezibel unter dem , was wir morgen für 2005 beschließen sollen .
Trotzdem darf ein solches Abkommen die Privatsphäre der Transaktionen von natürlichen und rechtlichen Personen nicht gefährden .
Ratschlag: Wegen der riesigen Liste von mit ... .. verbundenen &quot; ... memory ... &quot; Seiten mit Schlusselwortern , die auf dieser Homepage aufgezahlt sind , verwende &quot; Finde in der Site &quot; die Funktion unten .
Ein amerikanisches Rouletterad hat 38 gleichmäßige Vertiefungen , welche mit den Ziffern 0 , 00 und 1 bis 36 nummeriert sind .
Beschreibung: Wenn du dich schon nebligen , trüben , kalten Winter langweiligt bist , denk mal an taghellem Sommer und den viele Party , was an dir am ...
Die ruhige und zentrale Lage . Ausgiebiges Frühstücksbuffet .
Damals schien es , dass jeder der neuen Mitgliedstaaten die Grundprinzipien der EU und das Diskriminierungsverbot einhalten sowie die Sprachenvielfalt und die Rechte nationaler Minderheiten schützen und wertschätzen würde .
Die H1 ist eine richtig gute , stabile , geile Kamera .
Sehr von Nutzen ist diese Lösung im mobilen Einsatz: So kann je nach Verfügbarkeit am Notebook sowohl WLAN als auch UMTS verwendet werden .
Die Finanzielle Vorausschau wird die Stunde der Wahrheit sein .
Daher ist es an der Zeit , über dieses Thema zu sprechen , und ich freue mich sehr , dass diese Debatte stattfinden wird .
Bei jüngsten Kontakten mit Politikern im Kosovo ist deutlich geworden , dass die jungen Institutionen Kosovos unter beträchtlichen Handicaps leiden , die ihnen eine wirkliche und zielgerichtete Politik - vor allem im sozialen und wirtschaftlichen Bereich - erschweren .
Ich versuche auf beiden Seiten zu helfen .
Alle zum Betrieb nötigen Komponenten sind in einem kompakten und formschönen Gehäuse vereint: Gleichrichter , Wechselrichter und Ballastschaltung .
Doch in ihrem lobenswerten Wunsch , sich so stark wie möglich von diesen Gräueltaten zu distanzieren , haben die deutschen Abgeordneten ein Gesetz verabschiedet , dass es zum Verbrechen macht , unzweifelhafte menschliche Tragödien zu vermeiden .
PT: Eigentlich ja , ich bin in einigen 3D-Projekte , und ich muss sagen , dass die ersten Aufnahmen habe ich in dieser Form im Jahr 2000 begonnen .
Vieleicht werden Sie denken , dass Sie an der französischen Riviera sind .
Darüber hinaus sind einige Einrichtungen nur einen Teil des Arbeitstags geöffnet , was dazu führt , dass der Zugang von Eltern zum Arbeitsmarkt eingeschränkt wird .
Jh. errichteten barocken Sveti-Nikola-Kirche mit ihrem 55 m hohen , barocken Glockenturm zeigen , ...
Von Anfang an gab es im Stalag Bergen-Belsen ein Lazarett , das in den Baracken des ehemaligen Arbeitslagers eingerichtet war .
Es gibt zwei Bahnhöfe in der Stadt: Den kleineren Bahnhof " Nekkerspoel " und den Hauptbahnhof " Mechelen " .
1152206 - Schöne Reihenhäuser in ruhiger Lage .
Wir bereiten für Sie " Party-Pakete " vor - genau zugeschnitten auf Ihre Veranstaltung . Wir minimieren alle Ihre Sorgen die mir der Vorbereitung der Veranstaltungen zu tun haben .
Wir verfügen über keine spezifischen statistischen Angaben zu diesen Auswirkungen in den einzelnen Mitgliedstaaten , weil diese Frage auf Unionsebene behandelt wird und unsere Ansprechpartner die Stahlunternehmen sind , von denen die meisten nunmehr in mehreren europäischen Staaten operieren .
In der Nähe der Autobahnen in der Mitte des Dorfes und in der Nähe von großen Flächen .
Sie können dies mit der Funktion Bauteilliste aus dem Untermenü Bauteilmenge überprüfen .
Das kleine , familiengeführte Hotel liegt am schönen Korallenstrand und bietet eine herrliche Aussicht auf die Bucht und den privaten Blue-Flag-Strand .
Mit rund 8.000 Besuchern und 130 Ausstellern aus zehn Nationen feierte die hybridica eine erfolgreiche Premiere .
Nach der Abstimmung über Änderungsantrag 165
In den USA haben Wind und Wasser ein Zehntel der Produktion der Ölraffinerien lahm gelegt , der Preis hingegen stieg um 40% .
Automatisierung des Falzens im Officebereich durch Einführung der A4-Falzmaschine trendFOLD und der A3-Maschine smartFOLD .
Support Anfragen können online mit untenstehender Form ausgefüllt werden .
In der Europäischen Union gelten Rechtsvorschriften , die grenzüberschreitende Forderungen und die gegenseitige Anerkennung von Urteilen nationaler Gerichte möglich machen , darunter die Brüssel-I-Verordnung , der europäische Vollstreckungstitel , das Verfahren für geringfügige Forderungen und das Mahnverfahren .
Somit kommen wir zu dem Problem: der Mitteilung der Kommission .
Die Taliban , die im Gegenzug für ihre Nichteinmischung in die Politik , ihre Ruhe verlangten , wurden nach Pakistan vertrieben , wo sie sich wieder neu formierten .
Um die Sache so rasch wie möglich vergessen zu machen , will man sich von der großzügigen Seite zeigen und den arg gebeutelten Fischern und Schiffseignern ein paar Sackvoll ECU zuwerfen .
British Airways übernimmt keinerlei Haftung für eventuelle Verluste , die einem Mitglied und / oder Mitreisenden entstehen , wenn die oben genannten Bedingungen nicht erfüllt werden .
Hier fehlt das Gleichgewicht .
Eine Liste mit allen derzeit von uns anerkannten Prüflaboratorien und Gutachtern sowie die erforderlichen Antragsunterlagen für die Anerkennung finden Sie unten als herunterladbares Dokument .
Besonders wichtig ist es , den nachhaltigen Tourismus zu begünstigen und Voraussetzungen für Natur- und Kulturtourismus zu fördern .
So etwas Schönes , da kann doch niemand etwas dagegen haben !
Und nun hat sich der Schnee in den letzten Tagen gefallen und hat alles abgedeckt .
Für den Start von Flugzeugen werden Vorgänge in Abhängigkeit davon gewählt , in welcher Phase des Abhebens des Flugzeugs der Lärm gesenkt werden soll .
Auch wenn sie möglicherweise nicht realisiert werden kann , genießt sie enorme Unterstützung , und ich finde es unglaublich , dass sich Rat und Kommission gegen die Diskussion dieser Steuer wehren .
Ich verweise ebenfalls auf meine Stellungnahme und möchte besonders zwei Punkte hervorheben .
Dann könnten wir das Geld auch gezielter ausgeben .
Zahlreiche Winterwandermöglichkeiten (auch mit Nordic Walking Beschilderung) und die Rodelbahn , dank ihres stets gepflegten Zustands , sind sehr beliebt .
Während die Eltern auf den Pisten wedeln , werden die Kleinsten im Kinderland König Laurin mit Schneespielpark oder bei der Kinderskitour König Laurin bestens betreut .
Wir dürfen nicht vergessen , dass wir hier einen Reformvertrag und einen Änderungsvertrag vorliegen haben , mit denen gewährleisten wird , dass eine EU der 27 Mitgliedstaaten effektiv und - wichtiger noch - eng mit den Bürgerinnen und Bürgern der EU zusammenarbeiten kann .
Wir verstecken uns häufig hinter Strukturmängeln und ich gebe unumwunden zu , daß es diese Strukturmängel in der Tat gibt , um nur die Forderung nach Einstimmigkeit zu nennen .
Ich denke , dass vielmehr alle Anstrengungen unternommen werden müssten , um das Vertrauen zwischen der Europäischen Union und den Entwicklungsländern wieder herzustellen .
Hat die Kommission eine Vorstellung ?
Das Kleben der Ohren dauern sollte , bis ca. 8-10 Monate , je nach Einzelfall (auf Anfrage).
Durch den Tod seines Vaters wurde Rolihlahla zum Wahlbezirksführer ernannt .
Diese europäische Behörde für Finanzmärkte wird zum 1. Januar 2011 ihren Dienst aufnehmen und wird unter strengen Auflagen einen &quot; Pass &quot; abgeben , mit dem die Tätigkeit der Verwalter von alternativen Investmentfonds mit Sitz in der Europäischen Union genehmigt wird .
Hydrodämpfer von OAO " Transpnewmatika " sind mit Urheberrecht geschützt und in System SFGT zertifiziert .
Die EU-Materialien und die von den Mitwirkenden eingefügten Erläuterungen sind ebenfalls in diesen drei Sprachen verfügbar (oder - da die Übersetzungsarbeiten andauern - werden alsbald verfügbar sein).
Herr Präsident ! Wir haben also den Tatbestand , dass mehrere Jahre hindurch gentechnisch veränderter Mais von der Firma Sangenta nach Europa gebracht wurde .
Ist demgegenüber nicht ein universeller Intellektueller wie Sartre , der den ganzen politischen Irrsinn bis in die letzte maoistische Splittergruppe hinein mitmacht , irgendwie immer auf der richtigen Seite ?
Dazu gehören punktuelle , individuell zugeschnittene Angebote wie die Begleitung von Team- oder Change-Prozessen , das Coaching oder die Teilnahme an internen Seminaren und externen Workshops .
Guinea befindet sich in völligem Verfall .
nicetobook ist der beste Ort für Ihre Hotelreservierung , denn hier finden sie leicht die besten Tarife und haben dabei keinerlei Kosten .
Klicken Sie darauf , wird eine neue Suche mit der entsprechenden Position ausgeführt - alle angegebenen Distanzen beziehen sich dann auf die neue Position .
Ideen zur Schaffung von Ad-hoc-Koalitionen von Ländern als möglicher Ersatz für die gemeinsame Sicherheits- und Verteidigungspolitik sind meiner Meinung nach gefährlich , da kein europäischer Staat wirklich in der Lage ist , ein bedeutender Akteur im Bereich der Sicherheit und Verteidigung in der Welt des 21. Jahrhunderts zu sein .
Wir sind der Ansicht , dass man in den Fällen , in denen große Probleme zu Tage treten , diesen auch mit einem entsprechenden Maßnahmenkatalog begegnen muss .
Mit Sicherheit sind Ad-hoc-Tribunale wie im ehemaligen Jugoslawien oder in Ruanda eine viel bessere Lösung .
Es liegt im Interesse aller , dass rechtzeitig vor Weihnachten eine Übergangsregelung in Kraft tritt .
In Wirklichkeit wird die EU doch nur von einer schamlosen Expansionspolitik angetrieben und daher möchte sie sich die Türkei einverleiben .
Auf der malerischen Halbinsel werden Ihnen zahlreiche Sportaktivitäten geboten . So können Sie - maximal 10 Kilometer vom Hotel entfernt - wandern , eine Fahrradtour unternehmen , Golf spielen oder sich beim Wassersport vergnügen .
AEG Power Solutions: über ein Jahrhundert Innovation und Dienst am Kunden .
Entscheidend ist , dass wir einheitliche europäische Standards haben , denn Flüsse sind grenzüberschreitend und Zyanid ist natürlich auch eine Umweltgefahr , die grenzüberschreitend ist .
Es gibt einige kostenlose Hilfsprogramme , die anzeigen , wie oft Leute nach Schlüsselwörtern oder Phrasen suchen .
Die Electronic Frontier Foundation (EFF) schuf die &apos; Teaching Copyright &apos; Bildungsinhalte und Website , um ErzieherInnen dabei zu helfen , den SchülerInnen ihre digitalen Rechte und Verantwortungen im Internet und darüber hinaus zu erklären .
Schauen Sie sich die Fotografien von Karel Gott an , die während seiner Konzertreise in den USA (New York + Chicago - New York) vom 11. 9.
Ich sehe jetzt schon voraus , dass Minister Zalm uns demnächst vorwerfen wird , ein weiteres neues Parlamentsgebäude sei doch reine Geldverschwendung .
Wir haben wenige historische Momente zu feiern , aber wir haben sehr viele konkrete , auch schwierige Arbeiten zu leisten gehabt .
Die UPE-Fraktion lehnt die Art und Weise , in der die Kommission den Inhalt des GATT-Abkommens auslegt , ab .
Wird es bald zu einer Verlagerung der Besteuerung von Erzeugnissen oder Einkommen zur Besteuerung der Verwendung von Grundstoffen kommen ?
Im Rahmen der Partnerschaften werden unterschiedliche Veranstaltungen durchgeführt , die eine stärkere Zusammenarbeit in den Bereichen Wirtschaft und Wissenschaft ermöglichen sollen .
HISTORIK HOTELS ist ein internetgestützer Markenverbund und bietet seinen Gästen ein außergewöhnliches Wohnambiente in historischer Bausubstanz .
Sie sagt uns , dass die Einführung einer Steuer nur auf europäischer Ebene sich katastrophal auf unseren Finanzsektor auswirken würde .
Herr Präsident , Herr Kommissar !
Für Rundfunk- oder Fernsehübertragungen sowie von einer CD-Produktion der Aufführungen haben die Kandidaten keinen Anspruch auf Honorar oder Entschädigung . Solche Übertragungen bzw. Produktionen können von Teilnehmern auch nicht untersagt werden .
In Artikel 128 des Vertrages von Maastricht wird die Bedeutung der Kultur gewürdigt , aber für Millionen von Europäern ist Sport wichtiger .
Il est exploité depuis 43 ans par la famille Janinet et Fils et vous offre une ambiance familiale et chaleureuse .
Die Interessen der Länder sind sehr unterschiedlich .
Ich bin nie für lange Zeit mit auf Tour , deshalb wird mir eigentlich nicht langweilig .
Formale Ausbildung war fast zu einem totalen Stillstand gekommen; Millionen waren des Lesens und Schreibens unkundig und ungebildet .
Sicherstellen des richtigen Einziehens von Papier in das Multifunktionsgerät .
Die Belgier haben dies außerordentlich gut gemacht und anderen Ländern ein Vorbild gegeben , wie dies in Zukunft zu machen ist .
Ich stimme der Aufforderung des Berichterstatters zu , dass alle Mitgliedstaaten der EU damit beginnen müssen , das Stabilisierungs- und Assoziierungsabkommen mit Serbien zu ratifizieren .
Abhängig vom Betriebssystem weiß das System nun , welche Binärdateien verwendet werden sollen .
schriftlich . - (PL) Ich möchte Marcin Libicki , dem Vorsitzenden des Petitionsausschusses des Europäischen Parlaments , meinen Dank für die Arbeit zu einem Thema aussprechen , das große Bedenken geweckt hat .
Die besonderen polaren Lichtverhältnisse hätten in Verbindung mit einer bestimmten Wetterlage eine optischen Täuschung verursacht , und dazu geführt , dass sich die Konturen des schneebedeckten Berges vollkommen auflösten .
Ich verstehe , dass eine exakte Definition der Rolle der EU beim Wiederaufbau schwer ist , solange UN-Beschlüsse hier keine Klarheit schaffen .
Was die Änderungsvorschläge zu meinem Bericht angeht , so kann ich keinen der beiden befürworten .
Das am Bisamberg vorkommende Flyschgestein , eine Bodenschicht aus kalkigem Sand und Mergel , lässt Weine mit unverkennbarer Würze und Mineralität entstehen .
Nur in der trockenen Jahreszeit lässt sich die Stätte auch über einen allerdings erheblichen Umweg auf dem Landweg erreichen .
An Marktl grenzen zwei Naturschutzgebiete: die Innleite mit der " Dachlwand " und das Gebiet " Untere Alz " .
Der Zweck ist die Entwicklung der AKP-Wirtschaften und die Verringerung der Armut unter den Ärmsten in diesen Ländern .
Ich weiß nicht , ob Sie , Herr Prodi , ein Romantiker sind .
This page was last modified 09: 00 , 15. Dez 2008 by Red _ marquis .
7 Und wir nahmen unsere Zelte und alles , was uns möglich war , mit und reisten für den Zeitraum vieler Tage durch die Wildnis .
Wir bitten die Kommission , die Mittel für eine Garantie des Referendums und für die humanitäre Hilfe bereitzustellen .
Die Zeitlinie ? Wir haben überhaupt keine Zeit um über die Zeit zu sprechen .
Falls es möglich ist , das Problem zu beheben und der Paketbetreuer oder jemand anderes korrekte , aktualisierte Pakete zur Verfügung stellt , wird das Security-Team diese normalerweise bearbeiten und eine Ankündigung veröffentlichen .
Zur Verfollständigung möchten wir hier die neuesten 8 Ferienwohnungen vorstellen die wir in 2009 noch bei uns aufgenommen haben .
Ich hoffe , wir werden ein konzentriertes schlagkräftiges Programm erarbeiten , das die Union in noch höherem Maße zur Prävention der auf der ganzen Welt existierenden Konflikte befähigen wird .
This page was last modified 22: 14 , 17. Nov 2009 by Red _ marquis .
Das Leistungsspektrum wird erweitert durch die Abteilung Blech Tech mit Blechbearbeitung für Fassadentechnik und Erstellung von Lohn- und Baugruppenfertigung .
Es wird keine Änderung geben , weder für die &quot; pre-in &quot; Länder noch für die Kandidatenländer .
Hol Dir den kostenlosen Groove Coverage Newsletter !
In fußläufiger Erreichbarkeit befinden sich außerdem das Finanzzentrum der Stadt und die Börse .
Herr Präsident ! Ich möchte auf einige Punkte hinweisen , die wir beim Grundwasser auch in diesem Stadium nicht außer Acht lassen dürfen .
Sollten sich Fragen ergeben , helfen Ihnen unsere Spezialisten gerne weiter .
Ihre fortgesetzte Nutzung der Produkte nach dem Benachrichtigungszeitraum von 30 (dreißig) Tagen entspricht Ihrem Einverständnis , an die Bedingungen der Allgemeinen Geschäftsbedingungen gebunden zu sein .
Dies optimiert zwar die Einkommen bestimmter Bloggern , aber dieses Verhalten deutet darauf hin , dass nur die Einkommen generieren , die wirklich interessiert .
Ziel ist die Harmonisierung der Regelungen zur Visapolitik in den Mitgliedstaaten .
Falric und Marwyn: Zu Lebzeiten ranghohe Offiziere Arthas Menethils , sind sie im Tode nun Geißelkommandeure des Lichkönigs . Falric und Marwyn werden die Hallen der Reflexion nur aus einem einzigen Grund betreten: alle Eindringlinge zu vernichten .
Sie wissen , welch große Bedeutung ich seit Beginn meiner Amtszeit der Bekämpfung der Arbeitslosigkeit beimesse .
Im Herzen von Manhattan nahe dem Empire State Building und dem Times Square bietet Ihnen das Designhotel komfortable Zimmer mit modernen Annehmlichkeiten sowie ein einladendes Restaurant .
Die Kommission hat diese Berichte nicht dementiert .
Wir sprechen heute über die Menschenrechte in China , und zwar nach einem tragischen und furchtbaren Grenzzwischenfall .
Microsoft PowerPoint ® selbst bietet keine Funktion zur exakten zeitlichen Schaltung von Präsentationen .
Inzwischen haben die Erfahrungen von Eurojust gezeigt , dass seine Effizienz optimiert werden muss , insbesondere durch eine Annäherung des Status der nationalen Mitglieder .
-Ja , wir haben zwei Jungs , die Experten darauf , dass .
Die dritte Änderung schafft die Möglichkeit der Ausstellung vierteljährlicher Fanglizenzen für die Angelthunfischfänger und für die Oberflächenlangleinenfischereiboote statt der ursprünglich vorgesehenen Jahreslizenz .
Zum Beispiel sollten reiche Länder ihre landwirtschaftlichen Subventionen kürzen und ihre Märkte vermehrt für die Nahrungsmittelexporte aus der Dritten Welt öffnen .
Wie Ihresgleichen im Norden wären sie noch immer sozial engagiert , aber mit Portfolio , und langweilten ihre Kinder mit Geschichten à la &quot; Ich war in Woodstock dabei ... &quot; .
Gibt es nur Schweigler mit &quot; ei &quot; oder auch andere Schreibweisen ?
Die Mahlzeiten werden im Speisesaal oder auf der Terrasse eingenommen . Unsere Hausspezialitäten sind: selbstgetrocknetes Trockenfleisch , Eistee , Triftteller , Mettelhornteller und hausgemachte Rösti .
Das ist die doppelte Nulltoleranz , die ich für den Kern von Herrn Parishs Vorschlag halte .
Wichtiger ist ein Höchstmaß an Qualität , Komfort und Sicherheit .
Herzlich Willkommen am Lido degli Estensi , an einer der charakteristischten Stellen der Adriaküste .
Er wird auch als Zugangstest für die anderen Segmente der Sigma Society akzeptiert .
Eindrucksvolles Chalet auf einem 500 m2 Grundstück , mit 470 m ² Nutzfläche auf 2 Ebenen plus Keller .
Wie man sieht: der perfekte Virenscanner existiert nicht !
Herr Präsident , wenn wir hier darüber debattieren , wie lange das derzeit gültige Schema allgemeiner Zollpräferenzen (APS) in Kraft bleiben wird , geschieht dies deshalb , weil die Kommission nicht ihrer Pflicht nachgekommen ist , innerhalb eines angemessenen Zeitraums eine substanzielle Änderung dieses Schemas vorzulegen .
In ihrer Haltung gegenüber Russland muss die Europäische Union um ein Gleichgewicht zwischen diesen Werten und Interessen bemüht sein , das es uns zugleich ermöglicht , positiv auf die internen Entwicklungen in Russland Einfluss zu nehmen .
Für CityDesk-Benutzer liegen die Beispieldateien in Form eines CityDesk-Projektes im Archiv cityd-search.zip vor .
Im Rahmen des Dolomiti Ballonfestivals legen wir großes Hauptaugenmerk darauf , unserem Nachwuchs die Faszination Ballonsport live und hautnah zu vermitteln .
Kurzer Annäherungsschlag zum Grün , bei dem der Ball schnell sehr hoch steigt und steil herunterfällt , damit er nicht lange rollt .
Herr Präsident , es war sehr anständig von diesem Parlament , auch für die Verlängerung dieser Ausnahmeregelungen betreffend die Alkoholeinfuhren und die Verbrauchsteuern zu stimmen .
Wann möchten Sie im Grand Hotel Baglioni übernachten ?
Eine Sache sind die Absichten eines Gesetzes . Etwas anderes ist seine spätere Umsetzung , die Praxis .
- In letzter Zeit gab es sich widersprechende Berichte über die Art der Zusammenarbeit , die wir mit Libyen in Sachen illegale Einwanderung haben .
Submitted by Anonymous (nicht überprüft) on March 15 , 2007 - 16: 42.
Ein weiterer russischer , ja europäischer Held ist ein junger Student aus St. Petersburg namens Schurschadse , ehemals Schurschin , von dem ich in der Zeitung las .
In Ecuador werden den Erzeugern für einen Karton 3 / 4 Dollar gezahlt , während der Wiederverkaufspreis 22 / 23 Dollar beträgt .
Hier kï ¿ ½ nnen Sie Auskï ¿ ½ nfte ï ¿ ½ ber die alte Kunst der Suche nach dem Trï ¿ ½ ffel finden , die in unserer Familie seit vier Generationen weitergegeben wird und die heute mir betraut ist .
Im La Bastide-Puylaurent finden Sie eine Apotheke , ein Basar , ein Bäcker , ein Lebensmittelgeschäft , ein Metzger , eine Garage und ein Postamt .
In nahere Zukunft werden wir die von uns benutzte Technologie auf den neuesten Stand bringen . Für irgendeine weitere Frage in Bezug auf unsere Rosen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung .
Es ist schlimm genug , ein Unfallopfer in einem anderen Mitgliedstaat zu sein .
Ein Hauptaspekt ist , rein wirtschaftlich bedingt , dass alle Transportarten morgen erforderlich sein werden , um eine Antwort auf die Frage der Mobilität zu geben , ob es sich nun um Personentransport oder um Güterverkehr handelt .
In diesem Sinne fordere ich die Kommission dringend auf , daran etwas zu ändern .
In der Bahnhofstrasse im Herzen des autofreien Zermatt bietet Ihnen das Seiler Hotel Schweizerhof eine charmant-rustikale sowie sportliche Atmosphäre .
Das Vertrauen in den Footprint als ein verlässliches Buchhaltungsinstrument für Nachhaltigkeit basiert daher nicht nur auf der wissenschaftlichen Integrität der Methode , sondern auch auf der konsistenten Anwendung in allen Bereichen .
Zudem hat es auf den Stellenwert der Vorabentscheidungsfrage innerhalb unseres europäischen Systems und die Notwendigkeit einer Verbesserung der Ausbildung im Gemeinschaftsrecht in den Mitgliedstaaten hingewiesen .
Mit dem Änderungsantrag soll diese Version berichtigt werden .
Die Insel Murter war schon in der Vorgeschichte und in der Illyrerzeit bevölkert .
Fakt ist jedoch , dass der sudanesische Befehlshaber Kony mit riesigen Mengen Waffen beliefert hat , wodurch diesem die jüngsten Entführungen ermöglicht wurden .
Dies wird sich auf die Reform des Sicherheitssektors - einschließlich des Kampfs gegen die Drogen , den ich zuvor erwähnte - und auf die Stärkung der nationalen souveränen Einrichtungen konzentrieren .
Ein schönes sauberes Doppelzimmer mit TV , Bad , Meerblick in Nha Trang war im Frühjahr 2006 z.B. für ca. 15 € / Nacht zu haben .
Die heutigen Änderungsanträge stellen das Gleichgewicht wieder her , und solange wir daran festhalten , sind die zögerlichen Maßnahmen des Berichts besser als gar nichts und sie verdienen unsere Unterstützung .
1940-45 haben die Deutschen hier 1,1-1,5 Mio. Juden , Kriegsgefangene , Polen , Roma , Homosexuelle , politische Häftlinge und Russen ermordet .
Die Kollegin Rosa Díez González hat vom Trommelwirbel der spanischen Präsidentschaft gesprochen .
Frau Präsidentin ! Wir möchten der französischen Ratspräsidentschaft nochmals für ihren Einsatz und die dadurch erzielten Fortschritte in der Asylfrage danken , die im Oktober letzten Jahres zur Annahme des Europäischen Pakts zu Einwanderung und Asyl durch den Rat geführt haben .
Er handelt nicht von Menschenschmugglern oder Prostitution an sich , sondern es geht um den Handel mit Menschen , bei dem eine frühzeitige Identifizierung der Opfer von größter Bedeutung ist .
Jeder Staat kann zudem seine Flugsicherungsdienstleister frei bestimmen , und in der Verordnung muss der Fall vorgesehen sein , dass mit öffentlichem oder privatem Betrieb gemeinwohlorientierte Aufgaben erbracht werden .
Bis zu 4 Spieler mit dem Namen des aktuellen Spielers in Gelb werden im oberen Drittel angezeigt .
Daher steht die Bitte der Berichterstatterin um ein höheres Budget im Einklang mit Beobachtungen der Kommission , vor allem wenn wir bedenken , dass uns nach dem Beitritt der Bewerberländer auf diesem Gebiet noch mehr Arbeit erwartet .
Mit dieser neuen A321-Order steigt die Gesamtzahl der von Vietnam Airlines bestellten Flugzeuge dieses Typs auf 41; 14 davon sind bereits ausgeliefert .
Elektrisch relevante Informationen der Leiterplatte wie Leiterbahnen , Löaugen , Durchkontaktierungen , Netze und den Leiterplattenaufbau hingegen werden von IDF nicht berücksichtigt .
Die Kapazität des Hotels für die Unterkunft beträgt 25 Zimmer , die eine Kapazität von 45 Betten bilden , wobei wir mit Einzel- , Doppel- und DE LUXE Zimmern verfügen .
Ihr Einsatz ermöglicht die Verwendung von vorgestanzten und vormontierten Teilen , wodurch sich die Produktionsgeschwindigkeit erhöht .
Herr Präsident , liebe Frau Kollegin ! Ja , das ist möglich , weil sich inzwischen natürlich eine Überlappung bei den tatsächlichen Aufgabengebieten ergeben hat .
Das darf nicht sein , das Gastland soll ja keine Kontrolle über dieses Instrument ausüben .
Willkommen auf der Website der SFPL ...
Kann man sich auf unsere ESVP nicht nur bei den Petersberg-Missionen verlassen , sondern auch im Antiterrorkampf ?
Wir können und sollten unsere Atomwaffen nicht aufgeben , da sie zur Verteidigungsstrategie der NATO gehören und einer der Gründe sind , weshalb der Kalte Krieg auch kalt blieb .
Die EURES-Berater können dazu beitragen , daß die nationalen und europäischen Institutionen so schnell wie möglich über Mobilitätshemmnisse informiert werden .
Und dann sind da noch die Dollarbananen aus Mittelamerika , auf die die Deutschen besonders großen Wert legen .
Schon des öfteren wurde vorgeschlagen , Kommission und Europäisches Parlament sollten zur weiteren Förderung der Strategie der europäischen Beschäftigungspolitik kontinuierlicher zusammenarbeiten .
Ein zweites Signal könnte sich auf das Vorhaben beziehen , Unterbringungszentren für Flüchtlinge und Migranten in den südlichen Mittelmeerländern oder anderen Ländern außerhalb der Union einzurichten .
Wir spielen wieder nach vorne .
Dieses Thema wurde auf der Tagung des Rates " Wirtschaft und Finanzen " vom 8. November beraten und wird am 6. Dezember noch einmal auf der Tagesordnung stehen .
This page was last modified 18: 26 , 19. Nov 2009 by gautam .
) auf die Abfrage nach der Bohrungsklasse bewirkt die Zuordnung der Bohrung zu keiner speziellen Bohrungsklasse . Dies ist zugleich die Standardeinstellung für die Definition von Bohrungen .
so überschreibt , dass darin eine Datenbankverbindung hergestellt bzw. wieder geschlossen wird .
Franck ist verantwortlich für das Management sämtlicher Zero 88-Vertriebspartner in Nord- und Osteuropa .
Außerdem war es problematisch , überhaupt einen Platz nach Straßburg zu bekommen .
Dazu gehören u. a. der Zugang zu Ausbildung und Arbeit sowie eine stärkere Berücksichtigung der Bedingungen von Kindern und Familien .
relativ zentrale Lage bei entsprechendem Preis- / Leistungsverhältnis , sehr schöner Frühstücksraum , vorhandener Aufzug , Türöffner war auch gleichzeitig Strom- / Lichtschalter = kein versehentliches Licht-anlassen !
Ohne viel Aufwand für mindestens 10 Tonnen pro Hektar ökologisch erzeugte Lebensmittel garantiert .
Hochfrequenz-Transceiver: &quot; Transceiver &quot; ist ein Kunstwort aus Transmitter (= Sender) und Receiver (= Empfänger). Es beschreibt für die drahtgebundene und drahtlose Kommunikation eine Kombination aus Sende- und Empfangsschaltung in einer Einheit .
Herr Präsident , ich möchte kurz zwei Fragen zum Thema Meinungsfreiheit ansprechen .
Und was unsere energiepolitischen Ziele betrifft: Wir sollten das Kind nicht mit dem Bade ausschütten .
Außerdem sind vorhanden Swimmingpools , Gartenanlagen , Cafeteria , Restaurant und große Terrassen .
